- iter_num: numero de iteracion en que se han generado los datos (ignore)
- VSC: Potencia injectada por el convertidor
- SG1: Potencia injectada por el generador sincrono 1
- SG2: Potencia injectada por el generador sincrono 2 
- PLTOT: Demanda total de potencia
- PL2-PL9: Demanda de las cargas 2-9
- DI: Damping Index, indicador de estabilidad. Si el DI es mayor que 1 el sistema es inestable
- V1-V9 : tension en los buses 1-9 en p.u.
- Theta 1-9: angulo de la tension en rad
- P1 = VSC (ignorar)
- Q1: Potencia reactiva injectada o absorbida por el convertidor
- P5 = SG2 (ignore)
- P6 = SG1 (ignore)
- f: frequecia (ignore)
- Exitflag: indica si el calculo es valido (=1 valid, =0 o =-1 no valid)

Todas las potencias estan en p.u. del sistema (100 MVA)
